# RDS-Support-Manager
Software, which can help system administrators to support terminal sessions

And later I will write using Russian language, ибо английский я знаю так себе... ))

В общем и целом, данное ПО предназначено по большей части для ИТ-специалистов, которым по роду деятельности приходится помогать пользователям в терминальных сессиях.

Тестировался на версиях MS Windows Server 2016+, но по идее, должен работать и на более ранних, кроме чистой 2012 (там теневые сеансы временно были закрыты из-за переноса переноса стека rdp из режима ядра в пользовательский режим)

Принцип работы:
===========================
при первом запуске в настройках программы указывается:
    1) список терминальных серверов организации, по одному на строчку;
    2) distinguishedName OU, откуда брать свойства пользователей домена для сопоставления логинов с их DisplayName;
    3) интервал обновления (минимум 5 секунд).

после перезапуска имеем строку поиска, которая работает по логинам, ФИО и имени сервера, и таблицу, представляющую из себя перечень участников терминальных серверов, содержащую ФИО человека, его логин, имя терминального сервера, где он залогинен и номер его терминальной сессии.

Главное меню включает в себя вышеупомянутые настройки, статистику сеансов по сервера (на каком сервере сколько сеансов), информацию об авторе и выход из приложения.

Двойным кликом по строке в таблице производится подключение к нужному сеансу.
Правой кнопкой мыши по таблице получаем возможность подключиться к сеансу (тоже самое, что даблклик) в режиме управления, подключиться к сеансу в режиме наблюдателя и завершить выбранные сеанс удаленно.

На этом всё. Всем успехов!
